REGA MWARI AKUSUNUNGURE! MHARIDZO INE SIMBA KUBVA KUNE MU POROFITA TB JOSHUA! EMMANUEL TV.
Mangwanani akanaka, chechi!
Hareruya.
Munogona kugara pasi, mazvita.
Tichataura pamusoro pe nhau yakakosha kwazvo - ine zvekuita ne zvehukama
Semasikirwo azvo, hukama hwevanhu hunokosha zvikuru.
Ndokusaka tiri pano nhasi.
Ndiri kutaura newe pano iye zvino nokuti iwe uripo, uchinditeerera.
Dai iwe usiripo, uchinditeerera, handaigona kuuya pano kuzotaura nemhepo.
Vatariri vari kumba, ndinoti ndiri kutaura newe nokuti ndinotenda kuti iwe uripo uchiteerera,
uchinditeerera.
Ndinoda kutaura kuti ndinotenda nokuda kweizvozvo.
Iyi ndiyo mharidzo yezuva ranhasi: "REGA MWARI AKUSUNUNGURE"
Udza waugere pedyo naye: "Rega Mwari akusunungure"
Mubhizimisi rako ... Muhukama hwako ...
Hukama hwemazuva ose, hwakadai sekuroorana, bhizinesi kana kunyange ushamwari, hunogona kuparara nekuda kwe mamiriro ezvinhu chete chete -
saizvozvo!
Uye muvambi wehukama ndiMwari.
Kusvikira Mwari atisunungura, hatigone kusiya ukama.
Asi nhasi, hazvititorire chero chinhu!
Kungopesana, kusanzwisisana kana kukakavadzana tinobva tasiya hukama.
Asi iwe haugone kuzviita woga.
Iwe unoramba uchisiya hukama - shamwari dze bhizimisi, wanano kana ushamwari.
Iwe unobva kune chechi imwe uchienda kune imwe saizvozvo - hazvikutoreri chero chinhu - usina kukusunungura na Mwari.
Tichagadzikana rinhi muhukama?
Uyu ndiwo mubvunzo waunofanira kuzvibvunza. Iwe uchagadzikana rinhi muhukama?
Iwe unogona kuverenga mabhizinesi patina akawanda awakaita kare, kana shamwari.
Uye Bhaibheri rinoti ukama hunotanga na Mwari, zvadaro (hunopfuurira) kuvanhu.
Ukama hunotanga kuna Mwari, zvadaro (hunopfuurira) kuvanhu.
Kana ukama huchitanga na Mwari, hatigoni kungohusiya nokuda kwemamiriro ezvinhu.
Chimwe chinhu chausina kutanga - haukwanise kungosiya nemhaka emamiriro ezvinhu api zvawo.
Kunze kwekunge wasunungurwa, haugoni kungobva pahuri.
Uye iwe unoziva kuti Mwari anogona kutaura kuburikidza nekusawirirana.
Mwari anogona kutaura kuburikidza nekupesana, kuburikidza nedambudziko kana nhamo.
Mwari anogona kutaura kuburikidza nemazviri.
Anokwanisa kutaura mufaro kuburikidza nekusuruvara.
Kana Mwari asingatisununguri
uye isu tinosiya hukama nekuda kwekusawirirana, kusanzwisisa, kupesana kana chero chii,
nzira yawakasiya nayo ndiyo nzira yaunopinda nayo mu ukama hutsva.
Kunze kwekuti iwe wasunungurwa ...
Hatisiye ukama semuKristu nekuda kwe kurwisana, kusawirirana, kukakavara kana nhamo.
Hatibve pa hukama (nenzira iyoyo).
Nokuti munhu uyo ari muvengi wako nhasi anogona kuva muponesi wako mangwana.
Tarisa kune vazhinji venyu vari muchechi nhasi.
Iwe unoziva zvawakataura pamusoro peUshumiri huno kare, kana chawakaita pamusoro peUshumiri huno.
Asi nhasi, iwe uri pano!
Regai ndikurumidze kukutora kumashoko kubva kuna Johani chitsauko 20 ndima 23.
"Kana muchiregerera ani zvake zvivi zvake, zvicharegererwa; kana musingavaregereri, havaregererwi.”
Zviri kutaurwa neBhaibheri pano ndezvokuti kana iwe ukanganwira zvivi zve chero ani, vanokanganwirwa,
asi kana iwe ukachengeta zvitadzo zvaani zvake, zvichachengetwa.
Izvi zvinoreva kuti tinochengetedza zvitadzo zvevamwe vanhu patinotora zvikanganiso nekuchengeta zvigumbu.
Hazvigoneki kutanga hukama hwakasimba, hukama hwakanaka,
nemunhu akasiya humwe hukama akatsamwa uye akagumbuka.
Mumwe munhu anoputsa ukama nekuda kwekusanzwisisa kana kukakavadzana zvino ava shamwari yako.
Hapana ushamwari ipapo; iwe waparadzwa.
Uyu mukoma wangu; isu tiri shamwari, asi chimwe chinhu chinoitika tobva tatanga kurwa.
"Chii chakaitika? Iwe wakapusa!"
Zvichida ndakanganisa kana kuti ndagona, kana kuti iwe wakanganisa kana kuti wagona.
Hatina kodzero yekuenda ne kupesena ikoko kuno tanga umwe hukama.
Kana isu tikasarudza kusauya pamwe chete, uye ini zvino ndiva ne imwe shamwari pano, murume uyu ari mudambudziko.
Ukama hwatakanga tichida kutanga chirwere chaicho, nhamo,
nokuti ndine hukama hwakaputsika pano, nekunzwisisa nekusawirirana; hazvina kugadziriswa.
Asi zvino wave shamwari yangu, newewo unofanira kunge waive ne hwako kumwewo tisati tauya pamwechete.
Urikuona here kuti nei tichitarisana nehukama husingagare kana mubayiro?
Ichi ndicho chikonzero iwe unopedzisira uine ukama husina mubairo.
Nokuti iwe unorwisana ne uyu, unosiya ukama ihwohwo wotsvaga dzimwe shamwari.
Yeuka iwe wakatakura kukakavara, ruvengo, shungu, zvigumbu wobva wave shamwari yomumwe munhu.
Uye munhu iyeye anogonawo kuva neukama hwakaputsika kune imwe nzvimbo.
Imi vaviri mave pamwechete .... Urikuona here hupenyu hwauri kurarama?
Uye iwe haugoni kubudirira uri woga; unoda vanhu, unoda shamwari.
Jesu aiziva izvi; Ndicho chikonzero nei Aiva nevadzidzi. Angadai asina kukwanisa kubudirira oga.
Hazvigoneki kutanga hukama hwakasimba, hwakanaka
nemunhu akasiya umwe ukama aine hukasha ne zvigumbu.
(Mumamiriro ezvinhu aya) haugoni kuva nehukama hwasimba kana hunobatsira.
Ichi ndicho chikonzero nhasi paunoona imba yakaputsika - mukadzi akarambana kana murume anowanana ne mumwe munhu,
ivo vacharambana zvakare, vanenge 90% vavo,
nekuda kwezvavakatakura, kwavarikubva.
Kana Mwari akakusunungura, hauzove nemutoro we kutsoropodza.
Kuve pasi pekumanikidzwa kuve pasi pekutonga kwemamiriro edu ezvinhu,
kubvumira mamiriro ezvinhu kutonga, kuno tirasisa ne kutikurira.
Kana iwe ukasunungurwa, uchaenda nemufaro, kunyange mukutarisana nematambudziko.
Semuenzaniso wakanaka, unoziva kuti kuenda kuchechi chinhu chaMwari.
Asi nhasi ... Mumwe munhu angokuunza pano nhasi, mumwe munhu angokuudza kuti pane minana pano.
Ndicho chikonzero iwe uri pano.
Kana kuti umwe munhu angokuudza kuti mukadzi wawakanga uchitsvaka kwemakore akawanda ari kupinda kuchechi ino.
Ndicho chikonzero iwe uri pano nhasi.
Kana kuti umwe munhu akakuudza kuti Sachigaro wako inhengo yechechi ino - ndicho chikonzero iwe uri pano nhasi.
Kana kuti umwe munhu akakuudza kuti murume wauri kutsvaga nekuda kwe chibvumirano chauri kuda kubva kwaari inhengo yechechi ino
Ndicho chikonzero iwe uri pano nhasi.
Kuenda kuchechi chiitiko chaMwari.
Apo tinopinda chechi, tiri kupindura kukoka kwaMwari.
Usabva pamusana pe chero mamiriro ezvinhu, nokuti kukokwa kwaMwari.
Usazvibvisa muchechi kana muhukama nekuda kwe mamiriro ezvinhu
kusawirirana, kusanzwisisana kana kuchengeta zvigumbu, pasinei nokuti iwe wagona kana kuti watadza.
Tinofanira kurega Mwari achitisunungura.
Kana Mwari akakusunungura kunyange kana uri mumatambudziko iwe uchaenda nemufaro.
MuBhuku raIsaya 55 ndima 12, rinoti iwe uchaenda nemufaro.
MuKristu wose anofanira kuziva kuti uko Mwari anoda kuti ave, dhiyabhorosi achada kuvagumburisa kuti vabve ipapo.
Kana iwe uri munzvimbo iyo Mwari anoda kuti iwe uve, dhiyabhorosi achada kukugumburisa kuti ubve pairi.
Dhiyabhorosi anogara achifarira apo Mwari anoda kuti iwe uve, uko Mwari anoda kuti iwe uende,
apo Mwari anoda kuti iwe ugare uye izvo Mwari anoda kuti utaure.
Chero nguva yaunomuka uchienda kune bhizinesi rako wobva watanga kurwiswa,
kana kuti chimwe chinhu chinoitika senjodzi - usakanda mapfumo pasi, enda ikoko.
Chinhu chipi nechipi chiri pedyo naJesu chinorwiswa.
Kana ukama hwako nemudzimai wako kana shamwari yako huchirwiswa, kana kuti bhizinesi rako richirwiswa zvakanyanya,
Ziva kuti ndiko uko Mwari anoda kuti iwe uve.
Kana iwe uri munzvimbo iyo Mwari anoda kuti uve, dhiyabhorosi achada kukugumbura kuti ubve ipapo.
Iwe wakasiya bhizimisi raizokuisa pamepu yenyika, nekuda kwekurwiswa.
Iwe wakasiya ushamwari hwaizovaka ramangwana rako nebasa, nekuda kwekurwiswa.
Iwe wakasiya o Mwari wangu ...
Funga nezvezvinhu zvakawanda zvawakasiya nekuda kwekurwiswa uye kutyisidzirwa kweupenyu hwako.
Bhizimisi rinogona kukuisa pamepu yenyika, iwe wakarisiya.
Nokuda kwechikwereti chikuru, kurasikirwa kukuru, iwe wakarisiya.
Ndizvo zvinoda Mwari kuti iwe uite! Dhiyabhorosi anoziva; ndicho chikonzero achikurwisa.
Iwe wakasiya chimwe chinhu chingadai chakachinja upenyu hwako.
Bhizinesi ringadai rakakushandura zvachose, iwe wakarisiya nemhaka yekurwiswa.
Shamwari ingadai yakakubatsira, iwe wakaisiya nekuda kwemakakatanwa kana dambudziko.
Madzimai, nzvimbo ingadai yakakushandura zvachose, iwe wakamira nekuda kwekurwiswa ne dambudziko.
Funga nezvazvo.
Muvengi? Ndiani muvengi wacho? Iwe ndiwe muvengi wako pachako.
Sei ndisingakwanisi kusiya Synagogue, Church of All Nations pamusana pezvange zvichiitika kwandiri?
Iwe unoziva sei kuti zvauri kuita iye zvino zvinhu zvakanaka, uko Mwari anoda kuti uve?
Usaedza kuita kuti zvive nyore kuna dhiyabhorosi.
Iwe uri kuita kuti zvive nyore kuna dhiyabhorosi.
Gara pauri! Usasuduruka!
Gara pauri.
Munguva ye kupikisana kukuru, gara paunenge uri, usasuduruka.
Usaita kuti zvive nyore kuna dhiabhorosi.
Iwe uri kuita kuti zvive nyore kuna dhiyabhorosi.
Iwe uri kuita kuti zvive nyore kwazvo kuti dhiabhorosi awane zvaarikuda.
Izvi zvinetso zvinowanzoitika. Ichi ndicho chikonzero tisingadi kushuvirira kusvikira Mwari atisunungura.
Asi zvakadaro, dambudziko ndiro rinotisunungura kubva paukama.
Zvinetso ndizvo zvinotisunungura kubva pamuchato wedu; dambudziko rinotisunungura kubva pahushamwari hwe bhizinesi redu.
Funga shure pamusoro perwendo rwako. Iwe uchaziva ...
Hatimiri takashivirira kuti Mwari atisunungure kubva muhukama hwedu hwe mazuva ose.
Asi, mamiriro ezvinhu edu ndiwo anotisunungura
Ichi ndicho chikonzero isu tichigara tichitarisana nehukama husingagumi kana kukomborera.
Iwe haugoni kubudirira uri woga; unoda vanhu.
Asi kuti uwane vanhu vakanaka, iwe unofanira kushanda kuburikidza nevakaipa kuti uwane vakanaka.
Bhaibheri rangu rinondiita kuti ndinzwisise kuti paunenge uchitsvaka zvakanaka,
iwe haugoni kungozviwana nekungotambanudza ruoko rwako.
Bhaibheri rangu rinondiita kuti ndinzwisise kuti iwe unofamba nenzira yakaipa, yakanyanya kuipa, yakaipa, yakanyanya kuipa, usati wawana zvakanaka.
Ichi ndicho chikonzero Bhaibheri richiti, "tsvaga chokwadi".
Iwe unofanirwa kuita rimwe basa usati wawana chokwadi.
Kuti uwane chokwadi, iwe unofanirwa kupfura ne mune zvakaipa nekunyengera usati wasvika kuchokwadi.
Tsvaga chokwadi uye chokwadi chichakusunungura.
Hariti, "wana chokwadi"
SemaKristu, tinofanira kuona mamiriro ezvinhu akadai sekupesana, kurwadziswa kana ndudzi dzose dze kukanganisirwa
senzira yaMwari yekusimbisa unhu hwedu.
Udza waugere naye, "ona mamiriro ezvinhu akadai sekupesana, kurwadziswa kana marudzi ose ezvigumbuso
senzira yaMwari yekusimbisa unhu hwedu
Mamiriro ezvinhu haafaniri kutisunungura kubva pahukama hwedu hwe mazuva ose.
Ona zvakaita mamiriro ezvinhu muupenyu hwako.
Aiva mamiriro ezvinhu akaparadza wanano yako, mamiriro mamwechetewo akaparadza bhizinesi rako.
Nemhaka ye kurwisana, kusawirirana, "iye imbavha! iye 419", "Iye munyengeri!", "Iye itsotsi!"
Iwe unogamuchira foni, "akunyengera iwe!" Kana akakunyengera, hazvina kukwana kuti iwe usiye bhizinesi.
Gara uye ujairire mamiriro acho ezvinhu. Mamiriro acho achakukudza.
Mamiriro ezvinhu edu miyedzo inoita kuti tikure.
Rega zvekare zvako zvipfuure.
Rega zvazvino uno zvipfuure nokuti imwe nguva irikuuya.
Kana ndiri kuenda ne nzira iyi, chero zvandinosangana nazvo munzira yangu ndinofanira kurega zvichipfuura
nokuti ndiri kuchasangana neimwe nguva.
Nguva yega yega, rega zvipfuure.
Panguva ino mumwe munhu andikwatura. Zvakanaka, handisi kuzogara ipapo, ndiri kuenda kune imwe nguva.
Ndinofanira kurega zvipfuure kuitira kuti ndigone kuona zvekuita ne nguva irikuuya (inotevera).
Ndiri kufambira mberi. Hungu, ndione ndichienda.
Panguva ino, chii chaitika? Mumwe munhu andirova.
Zvakanaka, kana ndichida kuramba ndichienderera mberi, ndinofanira kurega zve nguva ino zvipfuure.
Nokuti kana ini ndikasatendera kuti nguva ino ipfuure ndoenda pane imwe nguva uye mumwe munhu anondirova zvakare,
uye ini ndichiri ndakachengeta kurohwa kuya kwazuro - unoziva zvazvinoreva kana iwe uine "kudzokorodza" -
hachisi chinhu chakanaka. Kudzokorodza muchikoro chako chinhu chakaipa kwazvo.
Iwe unoziva kuti haugone kubudirira uri woga, haugoni kuita chinhu pasina shamwari,
iwe haugone kuita chimwe chinhu pasina vashamwari mubhizimisi - hazvibviri.
Kunyange Ishe wedu Jesu Kristu akaziva izvi; Ndicho chikonzero nei aiva nevadzidzi gumi nevaviri.
Akanga aine vadzidzi vake uye akagoverana mabasa kwavari
nokuti Aiziva kuti aisazokwanisa kubudirira oga.
Saka newewo, hapana chaunogona kuita uri wega.
Hapana chinhu. Kana pane chimwe chinhu chaunogona kuita woga, ndiudze.
Saka, unoda vanhu - Kana ndichiti unoda vanhu ndinoreva kuti unoda vanhu vakanaka.
Asi kuti uwane vanhu vakanaka ivavo, iwe unopfuura ne mune vakaipa vakaipa,vakaipa, vakaipa usati wawana vakanaka.
Kana iwe uri kutsvaga zvakanaka asi iwe usingadi kushanda nevanhu vakaipa, iwe haugoni kuzviwana -
nokuti Bhaibheri rinoti, "Tsvaga ..."
Hazvina mhosva kuti uri kupfuura ne mune zvakadiii muhukama hwako,
yeuka - kuti ukama ihwohwo hunotanga naMwari.
Kana ukama huchitanga naMwari, zvinoreva kuti hazvinei kuti uri kupfuura ne mune zvakadii,
hazvifaniri kukusunungura kubva paukama ihwohwo.
Rega Mwari akusunungure.
Kana wanga wakamirira nomwoyo murefu kuti Mwari akusunungure nguva yose iyi,
Ndinoziva kuti denga ndiro raizove muganhu wako.
Zvinhu zvakawanda zvaunoona sezvakaipa, seri kwezvakaipa kune zvakanaka.
Shamwari yaunoona semunhu akaipa ndiye muponesi uyo Mwari akatuma kuti akununure mangwana.
Angave akaipa nhasi, asi mangwana iye mumwe munhu.
Rega Mwari akusunungure.
Tarisa wanano dzakawanda nhasi. Raiva dambudziko guru kana kupesana kwakaparadzanisa vazhinji vavo.
Asi ivo havasati vambosangana nemudiwa wavarikutsvaga.
Bvunza ani zvake ari mumamiriro ezvinhu aya uye ivo vachakuudza kuti ivo vari kungoedza.
Udza waugere naye, "Vari kungoedza".
Hatisi kungoshanda chete nekurwadziwa kwakaitika muukama hutsva,
asiwo pamwe nekurwadziwa kubva kune hukama hwekare.
Udza waugere naye, "Hatisi kungoshanda nekurwadziwa kwakaitika muukama hutsva,
asiwo pamwe nekurwadziwa kubva ku hukama hwekare. "
Kurwadziswa kuviri - nzira yawakasiya nayo ukama uhwu ndiyo nzira yauchazopinda nayo hukama hutsva.
Ikoko kudzokorodza. Ndihwo hupenyu.
Kurwadziswa kubva kuhukama hwekare uye hutsva, pamwe chete.
Ndinoziva kuti uchashamisika zvikuru kunzwa izvi kubva kwandiri:
Bhizinesi raizokushandura, iwe wakarisiya nemhaka yemamiriro ezvinhu.
Shamwari yaigona kukubatsira muupenyu, munguva yakapfuura, iwe wakamusiya nekuda kwevadzivisi.
Ndingakubvunza mubvunzo here?
Tingawana hukama hwakanaka sei?
Tinoziva kuti hazvigoneki kutanga hukama nemunhu
uyo akasiya umwe ukama aine hukasha uye akagumburwa.
Hazvigoneki kuvaka ukama nemunhu akasiya humwe hukama akashungurudzwa ne kugumbuka.
Shoko iri rinokubata sei? Ndatenda.
Shoko iri rinokubatai sei , changamire?
Kazhinji, panenge pane zvakawanda zvekudzokorodza uye muedzo unogara uripo
kutonga ukama hutsva ne zvikanganiso zve hukama hwekare.
Izvi zvinounza hukasha nguva dzose.
Zvechokwadi ndakaona muchato uyo mudzimai mutsva, chero zvaanoita, murume wacho nguva dzose anotaura zvakare,
"Sei uri kuita semukadzi uya?" Nguva dzose anoyeuka zviitiko zve wanano yakapfuura.
Zvakafanana nokuwedzera marwadzo azvo. Izvi hazvisi zvakanakisisa nguva dzose.
Ndatenda. Zvakanaka, regai tinzwe kubva kwamuri, changamire.
Kutanga ndinofanira kureurura kuti mharidzo ya nhasi yanga iri yangu, kubva pakutanga kusvika pakupedzisira.
Zuro, ndakasvika kubva kuSierra Leone. Kunyangwe ndisati ndauya kuSyanagogue, ndanga ndichinyengetera.
Ndakanga ndamboroga nguva yangu yekuuya asi ndakanga ndisina nguva yekuuya nekuda kwezvimwe zvibvumirano.
Panyaya ye wanano, zvine chokuita neni. Ne zvebhizimisi, zvine chekuita neniwo zvakare.
Uye yebhizimisi inenge ichangobva kuitika.
Maererano ne zve wanano, ndinongoda kutaura kuti kubvira panguva iyo munhu waMwari apinda muno,
izvo zvandakakumbira kuna Mwari ndizvo zvaari kundiudza, saka ndinoda kuvonga Mwari.
Munoziva kuti zvino nyanya kurwadza - haugoni kuzvienzanisa nechinhu chipi zvacho munyika ino, kunyange kurasikirwa nemari -
kana ukarasikirwa nehukama hwawakashingaira zvikuru kuchengetedza.
Ndinokutendai, murovererei maoko. Ndinokutendai zvikuru mukoma.
Pakupedzisira - Ndinoda kuti iwe uzvidzokeredze - kuchengeta zvidariko kwenguva refu pasina kuregerera,
magumisiro acho ndeekuzvitsaura wega pachako, kuzvikudza ne kuzvivharira muchizarira.
Kuchengeta zvikanganiso kwenguva yakareba pasina kukanganwira,
Tinoziva sei kuti hatina kukanganwira?
Iwe unoti iwe wakanganwira, asi tinoziva sei kuti iwe hauna kukanganwirwa?
Nguva duku yaunotaura, iwe unotaura nezvenyaya iyoyo.
Iwe unoramba uchitaura nezvekurasikirwa kwako, asi iwe hautauri nezve kuwana kwako.
Iwe unoramba uchitaura nezvekurasikirwa kwako, asi hauzomborevi kuwana kwako.
Tinoziva kuti uri kuchengeta mhosva, pasina kuregerera.
Udza waugere naye,"Iwe unoramba uchitaura nezvekurasikirwa kwako, asi hauzomborevi kuwana kwako
Iwe unoramba uchitaura nezvekukundikana kwako; hauzombotauri
nezve kubudirira kwako.
Kuchengeta zvikanganiso kwenguva yakareba pasina kukanganwira,
magumisiro acho ndeekuzvitsaura wega pachako, kuzvikudza ne kuzvivharira muchizarira.